大家好，我是 Teo van den Broeke，《Esquire UK》主编。
我是 Tom Holland，今天我们来聊聊
一些让我开心的事情。
说说高尔夫吧，Tom。
为什么是高尔夫？
因为高尔夫特别磨练人。
确实。
不管你练得多刻苦、打得多频繁，都
还是会有些日子让你觉得自己根本不会打
对我来说，我有个异常活跃的大脑
我觉得这点对做创意工作帮助很大
但有时候我需要些东西帮自己平静下来
你有没有一杆进过洞？
进过
我有两次一杆进洞
真的吗？
第一个嘛，可惜当时就我一个人
对
所以没人信我，真的挺遗憾
第二次呢，我是在跟一位高手比赛
我没听他的建议，自己选了球杆
对
结果真的进了
太不可思议了
人们跑步某种程度上是为了心理健康，对吧？
因为这事儿门槛低，穿上鞋就能出门。
套上运动鞋，直接出门就能开跑……
想打高尔夫来调节心情，你得先有个……
我本来想说是个球场。
你这么叫也没问题。
一个高尔夫球场。
你得有个球场。
你需要所有的装备这些。
你多久能打一次球？
我会尽量多抽时间去打。
不工作又没事做的时候，我确实每天都打。
对。
那确实挺投入的。
我不觉得高尔夫对心理健康有好处，我脾气挺暴的。
在球场上很容易发火，怕你看了替我紧张。
嗯嗯。
我确实会，真会非常火大。
但没有，我就是跟朋友们一起打球。
我有一群很棒的球友，一起打了十多年了。
对。
他们中有些人比我厉害多了，有些跟我水平差不多，
然后还有几个，我说就是那几个，打得真烂。
但没有，我很喜欢跟他们打。
我真的超喜欢。
我是真心热爱打球这件事。
好的，让我看看你准备了什么。
跟我说说我的情况吧。
好的，开始吧。
这是第18洞，对吧？
所以要瞄准一杆进洞？
对对，对。
好的。
最后一推拿下Masters，就在下周末。
已经有点偏左了。
对，就这样。
好，试着把髋部收一点，对，就这样。
这个姿势好多了。
我碰了球，那这就不算数了吗？
没关系。
你看到球杆是闭合的吧？
嗯，看到了。
你松手让它走就行。
好，这样站姿正多了。
就是这样。
这一杆应该能打得更准。
然后我看着球洞，想把杆瞄高一些。
眼睛就盯着球。
好。
球往哪飞都别看。
哦，真的吗？
对。
这感觉有违直觉。
这样好点了吗？
哦，你敲得稍微轻一点。
这样就能进去了。
好的。
不过我挺喜欢这些建议的对吧？
这样好多了。
把杆面收一点。
现在你又矫枉过正了。
对了。
好，再轻一点就能进去了。
好。
这个站姿我简直不敢看。
不，你看起来有点像在拉屎。
好了，没事了。
三、二、一。
加油，Teo。
那挺好的。
Tom。
就是这样。
完全不用教。
开心打球两不误的课程。
这算是视频的完美收尾了。
现在都不用看我打了。
看你推进后我都不想打了。
不，好吧，但明明是你训练我的。
很好。
有道理。
太棒了。
你当时很会倾听。
你接受指导时表现很棒。
哦，太感谢了。
好吧，所以你不会摆那个蹲坑的姿势。
不过我个子没你高。
先生。
这些要是全打偏，我肯定被骂惨。
非常好。
我注意到你的随挥动作了。
不错。
但你一直收不住。
对，就像要指向目标那种感觉。
所以不管球杆最后在哪，比如我放这里
如果顺势挥到这里，球杆就会到那里
会往左偏。
啊哈。
所以你要一直指向目标。
看起来Tom和我的分数一样。
那个我可是故意没打中的。
你有踢踏舞的经验吗？
没有。
好的。
踢踏舞的关键就是灵活地把重心在两脚之间转移。
对，所以你要能够稍微……
像足球运动员那样。
像足球运动员或者拳击手那样。
打拳击的时候你也需要能灵活变换重心。
所以你要做的第一步就是踩踏。
然后把脚趾往后拉。
这是第一步。
好的，那么……
不不不。
跺脚，然后把脚趾翘起来。
对，就是这样。
好的，接下来……
我的天哪。
不是，我开玩笑呢。
这好难啊。
踩，脚跟，响指，弹跳。
不对。
踩。
天哪，我已经像个老师了。
不对，再来一次。
踩，踢，跳，步。
你真有耐心，Tom。
我学会了。
我觉得再练一次就算了，我肯定学不会的。
跳。
跟我说说身体律动吧。
这真的非常重要。
为什么律动对你这么重要？
我想是因为我演的角色一直都有一种……
肢体语言是讲述这个故事的重要组成部分。
演蜘蛛侠时一旦戴上面罩就没法
没办法用表情向观众传递情绪
所以得想办法用肢体动作讲故事
有时候对Spider来说，可能就这么简单
歪一下头，通常就说明他困惑了。
惊讶就像把肩膀微微往上抬一点。
对
但平时穿便装做这些动作就很做作
好的。
但穿着太空服做这个时，效果真的很到位。
所以几乎跟我的一样。
有点像我的。
对。
你刚说我外开度好像特别完美。
说句实话，那真的相当不可思议。
谢谢。
至少我做对了一件事嘛。
你能从那个位置做plié吗？
plié这个动作具体应该怎么做？
plié其实就是往下蹲一下而已。
然后如果要做grand plié，就会一直蹲到底。
这些短裤啊全都要撑破了。
这个我倒是挺喜欢的。
但你可以做一个 grand plié 把脚跟抬起来。
好的。
对，看起来真的很棒。
挺像蜘蛛侠的。
对，你再往下走一步。
Tom，来跟我们聊聊你的护肤流程吧。
那你平时有自己固定的护肤流程吗？
算是有，也算没有。
工作的时候，我有超棒的化妆师，把我皮肤照顾得特别好。
不工作的时候，早上就简单地用清水洗一下。
我会涂好保湿抹上防晒，基本也就这样了
你有特别指定要用的某款面霜吗？
有的，但我说不上名字，也不是我买的
我老婆负责采购所有这些面霜和东西
唯一的好处就是可以蹭她所有东西用
我正想说，那些不是你自己挑的面霜啊
而且大概远比我想象的要贵得多
我可能涂了太多太多的保湿霜
除了踢踏舞和高尔夫，你日常还做别的吗
你会做些什么来确保能照顾好自己？
说实话，可能就是每天锻炼吧
不过我最近状态很差
我经常出差，所以锻炼耽误了不少
但要是在家安排得好，我每天都练
那具体都会做些什么样的运动呢？
看我在忙什么吧
拍电影的时候，我可能会多做健身训练
好让自己一整天都精力充沛
如果是在为电影做准备，比如 Spider-Man 或《Odyssey》，
关键就是想尽办法尽可能多地增加体重
说真的 每天的情况都不太一样
你的生活里有什么能让你保持脚踏实地？
肯定就是我的家人和朋友了
我非常幸运能拥有这样一群朋友
他们总是特别真诚 从不盲目附和
这对我来说一直很重要。
真的帮了我大忙，尤其是生活变化那么快的时候。
不过要我说的话，是朋友和家人。
如果能回到过去给年轻的自己一个建议，你会说什么？
说实话，我真的很开心
对现在的生活状态很满意。
我可能不会改变任何事。
我确实犯过错误之类的。
但我从中学到了很多。
所以我想我可能会告诉自己
趁年轻多去度假，说不定去旅个行。
其实我表弟马上就要去环游亚洲了。
我真的特别希望自己十七八岁的时候
能去做点像那样的事，背个包就出发。
所以这大概就是我想对自己说的话吧。
有没有哪个地方你一直特别想冲过去？
我去过日本好多次，都是出差，从没专程玩过。
我很想去日本探索一番。
快速问答环节。
早上洁面还是清水洗？
清水洗。
流程固定还是换着来？
我估计得说换换花样吧，因为我太不擅长坚持。
防晒只涂晴天还是每天都涂？
每天都涂。
听起来这就是你的自我护理流程。
是啊，不过这挺简单的。
就是保湿和防晒合二为一嘛。
精华还是面霜？
我也分不清这两有啥区别。
举铁还是有氧？
我更喜欢举铁，但有氧其实更健康。
早起型还是夜猫子？
我觉得自己算是个夜猫子。
我其实还挺能按时起床的，
但我更想赖在被窝里。
一般几点睡觉啊？
大概十一点左右吧。
七点起床。
睡得还挺规律的。
做瑜伽还是跑步？
瑜伽。
鸡肉沙拉还是巨无霸？
其实我并不喜欢巨无霸。
那不是我会在麦当劳点的。
我宁愿来份沙拉。
热水澡还是冷水澡？
洗个热水澡。
桑拿还是蒸汽？
桑拿。
温网还是世界杯？
你是问我更想赢哪个？
对。
我觉得肯定是世界杯。
真的吗？
对，因为作为团队出战会很特别。
但温网也很特别。
这也许是有史以来最伟大的体育赛事之一。
但世界杯也是。
我得说，尤其今年是世界杯年，
我就明说了，我选世界杯。
谢谢你，Tom。
谢谢。
好的。
哦，那是麦克风的声音。